Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
=Luxure et mensonges=
Jeune Maître,
Huo Beishan m'a trouvé…
Le…
La jeune femme que tu aimes…
Son nom est-il Huo Qingwan ?
Souviens-toi,
tout le monde dans la famille Huo
est notre ennemi.
Vous ne pourrez jamais être ensemble…
Après tout, ne pourrons-nous jamais être ensemble ?
=Épisode 12=
(Tombeau de Huang Li)
♪Écoute, la cloche sonne au loin♪
♪Le brouillard se lève, ton image est toujours floue♪
Elle était la seule famille
qui me restait dans ce monde.
Tu peux me raconter son histoire.
Tu te sentiras mieux.
Elle était la femme de chambre de ma mère.
Elles étaient comme des sœurs.
Elle a pris soin de moi
après le décès de ma mère.
Jeune Maître,
S'il vous plaît, soyez indulgents avec ça.
Chaque fois que j'étais maltraité
dans la famille Huo,
C'est elle qui m'a soutenu.
Seulement elle n'a jamais
j'ai oublié ma mère.
♪Nous échangeons nos rôles♪
♪L'obscurité s'estompe et la lumière du jour se lève♪
♪Les vents du soir annoncent la nuit♪
Elle aimait les châtaignes,
alors je l'ai enterrée sous un châtaignier.
Je suis sûr
Madame Li sera heureuse de le voir
quand les châtaignes mûriront
et tomberont l’année prochaine.
♪Le ruan résonne de grandeur♪
♪Sous la pluie battante de prunes♪
♪Tout le monde chante l'acte final♪
♪Tout s'estompe♪
♪Le rideau tombe♪
Après ce soir,
Peu importe à quel point cela devient difficile,
il faut tenir le coup.
Le gouverneur ne peut pas le savoir.
Je ne sais pas
qu'est-il arrivé à ta mère,
mais tu dois
faire comme si tout était normal
si vous voulez rester en sécurité.
Ne me repousse pas.
Tu es le seul qui me reste.
Huang Li est mort.
Liu Chengyin.
Weilian!
Weilian, j'avais tort.
S'il te plaît, pardonne-moi.
Est-ce que tout cela est à cause de Huo Qingwan ?
Sheng Weilian !
Tu m'as ruiné !
Tu ne peux pas m'abandonner !
Laisse-moi tranquille!
Tu feras réellement tout ce qu'il faut
pour entrer dans la famille Sheng, hein ?
Je vais te le prouver
Je suis meilleur pour toi
que Huo Qingwan ne l'a jamais été.
Alors, j'attendrai de voir
à quel point tu es digne de mon amour.
(Résidence Huo)
Tu ne peux pas me dire
Qui es-tu vraiment ?
Tu n'as pas dit
Peu importe qui j'étais ?
Je déteste la famille Huo.
Mais je pense
tu es différent des autres.
Peut-être toi et moi
se ressemblent à certains égards.
J'avais l'habitude de vouloir
faire une chose avant tout.
Mais maintenant je réalise
cette chose
Cela pourrait me coûter ce qui compte le plus.
Penses-tu que
je devrais continuer ?
Si c'est quelque chose
il faut le faire, alors il faut accepter
de perdre ce qui compte pour vous.
Dépêche-toi!
Sois prudent.
Lequel.
Pourquoi déplacez-vous toutes ces choses ?
Le gouverneur veut que
l'entrepôt soit démoli.
Mademoiselle, n'y allez pas.
Quelqu'un est mort ici.
C'est hanté.
Quelqu'un est mort ici ?
Qingwan,
Tonton veut que nous déjeunions ensemble.
Tu devrais te changer.
♪Écoute, la cloche sonne au loin♪
♪Le brouillard se lève, ton image est toujours floue♪
♪Vous souvenez-vous du son de la flûte
dans le vent ?♪
♪Il murmure la flamme que nous avons partagée♪
♪Ayant vu ces prophéties
laissées derrière♪
♪Une soudaine volonté de survivre surgit♪
♪Le ruan résonne de grandeur♪
♪Sous la pluie battante de prunes♪
♪Tout le monde chante l'acte final♪
♪Tout s'estompe♪
♪Le rideau tombe♪